Önceki Bölümde Fairy Tail'de:
Oh, hayır! Nirvana hareket etmeye başladı!
Üstelik, Natsu ve ben nedense uyumlu kıyafetler giyiyoruz.
Duyabiliyorum seni!
Natsu taşıma araçlarına dayanamaz,
üzerinde bile duramaz.
Duyabiliyorum seni!
Bu şeyi durdurmak için bir şey yapmalıyım!
Hah? Şuna bak, Natsu!
Gördün mü? Büyü Dairesi normale döndü.
Son saldırın onu silmişti sanıyordum...
Yani, Bay Bilmiş'i yenmezsek
hiçbir işe yaramayacak.
Duyabiliyorum seni! Buna izin vermeyeceğim.
Kahretsin, bu herif yolumuza çıktı.
Takım çalışması söz konusu olduğunda
yenilmeyiz!
Cobra, hallet şunları.
Anladım. Cubellios için güzel bir yemek olurlar.
Biz yemek değiliz!
Gelsin o zaman!
Süper Hava Savaşı! Natsu vs. Cobra!
Cubellios!
Natsu!
Ateş Ejderi'nin Göz Kamaştırıcı Alevi!
Iska mı geçti?
Hayır, daha bitmedi!
C-Ciddi misin?
Natsu, ona bir kez bile vuramadın...
Ama o kadar çok attım ki...
Normalde en az biri isabet ederdi...
Acaba...
Sana söyledim ya! Saldırıların
bana isabet edemez.
Hareketlerini duyabiliyorum!
Öyle mi? O zaman bunu da dinle!
Natsu, dayan!
Düş!
Happy!
Emredersin!
Yakındı... İyi iş, Happy!
Nereye gitti?
Koş, koş! Av daha da heyecanlı oluyor!
Kahretsin... Üstünlüğünü iyice
yüzümüze vuruyor, değil mi?!
Bahse girerim kadınlar bu adamdan nefret ediyordur.
Bekle, dur bakalım Happy.
Şşş!
Burada saklanacağız.
Sonra sürpriz bir saldırı yapacağız!
Tamam!
Hiçbir şey söyleme, Happy.
Tamam.
İşte burada!
İşte burdasın!
Ha?
Burada değil.
Ama neden?!
Sizi duyabiliyorum!
Kahretsin!
Ama neden?
Hem benim gibi erkeklerden nefret
ettiklerini de nereden çıkardın?
Bunu da mı duydun?
Peki, neredeyiz şimdi?
Kesinlikle bir çeşit şehre benziyor.
Bu nasıl bir büyü böyle?
Devasa bacakları olan bir harabe mi?
Çok eski bir şehir gibi görünüyor.
Aynen! Evet...
Burası muhteşem Nirvana şehri.
Sizi burada görmek bana güven veriyor!
Lyon'un guild'inden adam!
Ve Oracion Seis üyesi?!
Ama neden?
Endişelenmeyin. Artık müttefikimiz oldu.
Ha?
Aşk, tüm dünyaya! Evet...
Olamaz!
Bu herif sürekli "para, para"
diye gevelemiyor muydu?
Bu herif insanları aydınlatmak için
büyü mü kullanıyor?
Eh, bazı şeyler oldu...
Ah evet... Sherry de çıldırdı zaten.
Nefret
Aşk
İyilik ve kötülük yer değiştirdi, evet.
Sherry'ye ne oldu?
Onu zaten normale döndürdük.
Burası, bir zamanlar antik Nirvit halkının yaşadığı kadim başkent.
Evet...
Nirvit mi?
Doğru. Yaklaşık 400 yıl önceydi.
Görüyorsun ya, o sıralar dünyada pek çok savaş vardı.
Nirvitler tarafsız kaldı ve dünyanın haline üzüldüler.
Bu yüzden dünyaya dengeyi getirecek bir büyü yarattılar. Evet...
Yoksa o büyü...
Evet. Işık ile karanlığı yer değiştiren üstün bir büyü.
Bu büyüye, Barış Krallığı Nirvana adı verildi.
Evet...
Yani bu yürüyen şehir...
...Nirvana'nın ta kendisi!
Ne ironik... Vay canına.
Barışı simgeleyen bir adı var, ama kötülük için kullanılıyor.
Aslında iyi bir büyü olabilirdi,
eğer baştan ışığı karanlığa çevirmeyi unsurlarından biri yapmasalardı.
Artık yapacak bir şey yok. Eski insanlar muhtemelen bu kadar ilerisini düşünmemişti.
Güçlü büyülerin yan etkileri de güçlü olur.
Neyse, şu an hareket ettiğine göre başımız dertte.
Daha fazla gecikmeden onu durdurmalıyız.
Evet...
Hadi canım!
Aynen!
Ne?
Bir ışık!
O Brain, evet...
Muhtemelen bu şehri Kral Zirvesi'nin tepesinden hareket ettiriyor.
Bunu yaparken, Brain başka büyü kullanamaz.
Saldırmak için tam zamanı!
Evet...
Eğer hareket ettiriyorsa... Bir yere mi gidiyor?
Belki...
Ancak nereye gittiğini bilmiyorum.
Evet.
Babamın ne düşündüğünü sadece ben anlıyorum.
Gece Yarısı.
Oracion Seis!
Bu her zaman uyuyan olan!
Hot Eye... Babama ihanet mi ettin?
Hayır, etmedim.
Sadece Brain'in yanıldığını fark ettim.
Ne?
Babamın yanıldığını mı söylüyorsun?
Ne zaman...
Bekle, "baba" derken neyi kastediyorsun?
Baba-oğul Karanlık Lonca mı bu?
İnsanların kalpleri büyüyle çarpıtılmak için değildir.
Zayıf kalpleri olanları bile güçlendirebiliriz!
Az önce ne oldu?
Hot Eye-dono yeri çökertti!
Bizi kurtardı!
Hepiniz Kralın Zirvesi'ne gitmelisiniz.
Altı General'in güçleri birbirine denk. Midnight'ı bana bırakın.
Sen ve ben, dövüşecek miyiz?
Sıvı Zemin!
Oracion Seis birbirlerini ezecek mi?
Bu gerçekten beklenmedik bir gelişme.
Hot Eye-dono...
Şimdi, çabuk gidin!
Ve ayrıca...
Gerçek adım... Richard! Evet...
Richard-dono...
Düşmana gerçek adını söylemek...
Gerçekten düşmüşsün, Hot Eye.
Aşk tarafından uyandırıldım! Kod adlarına ihtiyacım yok!
Hazır ol!
Yine kaçırdı!
Hiç ders almıyorsun, değil mi?
Kahretsin! Attığım hiçbir şey ona isabet etmiyor!
Acaba hareketlerimizi okuyan bir büyüsü mü var?
Hayır, onları duyabiliyorum!
Zihnindeki düşünceleri duyabiliyor ve hareketlerini tahmin edebiliyorum.
Düşüncelerimi mi?
Öyleyse...
Bunu duyabiliyor musun?
Balık sevdiğinin farkındayım.
Gerçekten duyabiliyor!
Aklımdan balıktan başka
hiçbir şeyi çıkardım!
Ooh! Sıra bende!
Tamamen haklı!
Sihirimi bir gösteri mi sanıyorlar?
Kahretsin... İtiraf edeyim,
bu gerçekten komikti.
Tamam, ben hallettim!
Ama evet, onları duyabiliyor.
Ne düşünüyordun?
Gerçekten merak ediyorum.
Sonra anlatırım.
Ama bu biraz zor olacak...
İyi bir fikrim var, ama
sanırım duyabilir.
"Sağ" diye düşün ama soldan saldır.
İşe yaramayacak.
Plan yaptığınızı duyabiliyorum.
Siz serserilerin kazanma şansı yok.
Ah, anladım.
Duyuyorum. Epey şey düşünmüşsün.
Üç dört tane sağlam planın var.
Hepsini duydum!
Bu gerçekten hile!
Sanırım doğrudan saldırmaktan
başka çaremiz yok!
Emredersin, efendim!
C Planı!
Saldır!
Sağ kroşe.
Sol tekme.
Peşinden sağ yuvarlak tekme,
ve geri dönüşlü sağ yumruk!
Ne? İmkansız...
Duyabiliyorum... Hiçbir şey
düşünmüyor!
Aptal mı yoksa dahi mi olduğuna karar veremiyorum!
Ama daha önce böyle biriyle karşılaşmamıştım.
Anlıyorum. Küçük numaralar
işe yaramıyor, değil mi?
E-Elim...
Natsu, sorun ne?
Zehir Ejderi Kobra...
Artık ciddileşme vakti.
H-Hayır olamaz...
Bu adam bir...
...Ejderha Avcısı mı?
İyi misin?
Kahretsin... Bu saldırılar da ne böyle?
Her vuruşta biraz daha hissizleşiyorum!
Acını duyabiliyorum!
Zehirli bir ejderhanın saldırıları
her şeyi enfekte edip yok edebilir!
Öyle mi? Bu zehri anında yakıp yok ederim!
Hadi gidiyoruz!
Emredersiniz!
Ateş Ejderhası'nın Demir Yumruğu!
Düş ve çürü!
Zehir Ejderhası'nın Diş Darbesi!
Ups! Düşürdüm onu!
Şimdiden miden mi bulandı?
Çabuk pes ettin, Natsu.
Hadi ama, kendine gel.
Seni düşürdüğüm için özür dilerim.
B-Ben iyiyim...
Pes etmeyi bilmiyor, değil mi, Cubellios?
Bir daha söyle bakalım!
Evet!
Göt yemeye hazır olun!
Her şeyi duyabiliyorum...
Sadece düşüncelerini değil,
kaslarının hareketlerini, hatta nefesini bile!
Kahretsin!
Saldırılarımız yine isabet etmiyor!
Düşünmüyor muydun sen?
Bir ejderha avcısı olduğunu anladığımdan beri
işler pek iyi gitmiyor...
Yani seni etkisi altına mı aldı?
Hadi ama, aklını boşalt!
Düşünmek sana göre değil, Natsu! Yapma bunu!
Bu da ne demek şimdi, lanet olası?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Hayır!
Düşünmediğinde daha iyi çalışıyorsun dedim!
Düşünme. Sakın.
İki kere söylemene gerek yok!
Yine de benimle dalga geçiyorsun, kahretsin!
Hayır, geçmiyorum!
...sanırım.
"Sanırım" da ne demek?
Resmen benimle dalga geçtin!
Neyse, sadece Cobra'ya odaklan!
Hadi bakalım!
Emredersiniz, efendim!
Ateş Ejderhası'nın Pençeleri!
Zehir Ejderhası'nın Sarmal Çenesi!
Midemizin bulanacağı zaman değil!
Natsu!
Bir patlama mı?
Biri dövüşüyor!
Oldukça etkileyici...
Yani demek ki bu...
...Natsu, değil mi? Kesinlikle!
Evet!
Küle mi döndü?
Hayır, bir tuhaflık var...
Bu ses de ne?
Alevleri mi yiyor?
Eh, her gün göreceğimiz şey değil, Cubellios.
Karnım doydu, şimdi tam gazım!
Tamam, alevleri yiyerek gücünü topladın,
ama bu seni duyamayacağım anlamına gelmez!
Gevezeleşmeye devam et!
Al sana!
Eğer cesaretin varsa peşimden gel, çekik gözlü!
Hey, tıpkı bana benziyorsun!
Zehir Ejderhası'nın Pulları!
Maksimum Hız!
Aptal... Şu ana kadar bir
numara işe yaramayacağını anlamadın mı?
O alevleri yedikten sonra
tüm yapabildiğin bu mu?
Yaklaşmam gerekiyordu!
Ejderha Kükreyişi...
Natsu!
Fazla abartıyorsun!
Eh, deneyene kadar bilemezdim...
İki kere söylemene gerek yok dedim!
Şimdi yeme sırası bende!
Zehir gazı...
Zehiri yiyor.
Pek sağlıklı görünmüyor.
Karnım doydu, şimdi tam gazım...
değil mi?
Beni taklit etme!
Çürü ve öl!
...Kükreyişi...
Nefes saldırısı mı?
Bu kötü oldu!
...Zehir Ejderhası!
N-Ne? Bu neredeyse hiç hasar vermedi...
Neyin var, Happy?
Dayan, Happy!
Hey!
Bir nedenden dolayı... vücudum...
doğru düzgün hareket etmiyor...
Endişelenme! Bana da oldu.
İşte endişelendiğim şey de bu!
Zehir Ejderhası'nın nefesi,
tüm vücudunuza virüs bulaştırır!
Yavaş yavaş hareket yeteneğinizi
ve sonra da hayatınızı çalar!
O nefese yakalandığınız an,
yenilginiz kesinleşti!
Ah, kes sesini!
Zehir falan düşünme, Happy!
Emredersin, efendim!
Bu adam hiç konuşanları dinliyor mu?
Ateş Ejderhası'nın Kanat Darbesi!
Hareketlerini duyabiliyorum!
Kahretsin!
Natsu, düşünme!
Her neyse! Sen uçmaya odaklan!
Odaklandım! Tek düşündüğüm şey uçmak!
Yalancının teki!
Bu tipler çok sinir bozucu,
değil mi Cubellios?
Ama zehirimi yedikten sonra
hâlâ hareket edebilen biri...
Siz Eski Nesil Ejderha Avcıları
hiç de fena değilsiniz.
Eski Nesil mi?
Ben Yeni Nesil Ejderha Avcısıyım.
Ejderha lacriması vücuduma enjekte
edilerek bu gücü elde ettim.
Dedem böyle söylemişti.
Tıpkı Laxus gibi!
O gerçek bir Ejderha Avcısı değil!
Gerçek mi?
Ejderha avlama büyüsü aslen
sadece ejderhalar tarafından öğretilirdi!
Bu, insanlar için bir teknik değildi.
Bana sorarsan, asıl ucube sensin!
Çünkü bu dünyada ejderha falan yok!
Ne dedin sen?!
Bir daha söyle bakalım!
İşte Igneel, kahretsin!
Hayır, değil!
Ejderhalar nesli tükenmiş!
Onları bu kadar kolay öldürmeye kalkma!
Zehirli Ejderha Dişleri!
Natsu, dayan!
V-Vücudum... Hareket edemiyorum...
Kahretsin...
Zehirin tüm vücuduna yayıldığını duyabiliyorum.
Çürü ve önümde öl, Eski Nesil.
Natsu... Ben de limitimdeyim...
Happy, beni tam üstüne bırak.
Ne diyorsun Natsu? Az önce hareket edemediğini söylemedin mi?
İşte bu yüzden bu hareketle bitirmeliyim.
Ne yapacaksın?
Tam güç bir Ateş Ejderhası Kükremesi mi?
Salak... Ne düşündüğünü duyabiliyorum.
Happy, şimdi!
Evet!
Düşünmeden saldırırken daha can sıkıcıydı.
Bu iş bitti!
Ateş Ejderhası'nın...
Faydası yok. Seni duyabiliyorum!
Her yöne nişan almayı planlıyorsun!
Nereye kaçarsam kaçayım vuracağını mı sanıyorsun?
Ama! Kafanın tam arkasına ulaşamaz!
O kafanı parçalayacağım!
Natsu!
Öbür dünyada ejderhalarına kavuş!
Kahretsin!
Bu ses de ne? Bir kükreme mi?
Bir çeşit dev canavar mı?
Hayır... Bu...
Kulaklarım!
İşte bu gerçek bir kükremeydi...
Şey, o kadar iyi duyduğunu tahmin etmiştim ki...
Tıpkı planladığım gibi, evet!
Tamamen tesadüftü, yine de.
İmkansız... Cobra'yı sadece bir çığlıkla mı yendin?
Bu adam da kim böyle?
Lamia Scale'den o iri herif, 10 Büyücü Azizi'nden biri olduğunu söylemişti, değil mi?
Evet. Eminim çok güçlüdür!
Bana pek öyle görünmüyor.
En azından yüzünden öyle.
Yüzünün bununla ne alakası var?
Belki de sonra onunla dövüşürüm!
Bahse varım kaybedersin, Natsu!
Sonraki bölüm: Onuncu Aziz, Jura!
Neden kazanacağıma bahse girmiyorsun?
Çok soğuksun, Happy!
Kaybedilecek bir savaşa girmemek ilkemdir.